---
---
Redovisning kmom01
=========================

Hej igen ny kurs igen och denna ser jag fram emot. Den verkar inte lätt men man lär sig en hel del saker jag verkligen är intresserad av. Anax och jag har aldrig riktigt varit vänner men de känns som de börjar vinna. Denna vecka har jag verkligen lagt tid på att förstå så mycket som möjligt anax har att erbjuda och är de kommer till php så är de nog språket jag är mest bekväm med av allt vi läser. Routing, klasser och objekt, templates, testing känns naturligt i php vid de här laget vilket antagligen är varför jag gillar de men de finns mycket som jag fortfarande vill lära mig. Till expempel då att skapa servar, hatera caching och säkerhet som jag inte jobbat så mycket med tidigare. 

När de kommer till en framework less world känner jag nog inte att jag kan bidra med så mycket då jag inte är så insatt men d´med vad som tas upp i videon med att nästan allt som laddas ned från frameworks är allt förutom själva frameworket så känns de mycket möjligt.

Något annat att ta upp är i artiklarna på denna uppgiften fanns en föreläsning från en php konferens gällande phps community och mycket av vad han sa resonerade med mig. Den största anledningen varför jag inte gått in i dessa communities är just för ryktet de har av att vara i princip omöjliga att komma in i och kan vara väligt hostile mot nya som gamla användare. De han sa gjorde mig intresserad över att kolla up mer om de men de känns som om jag går in där nu så kommer jag inte ha något att komma med. Jag känner mig fortfarande väldigt mycket som en nybörjare i språket och har mycket att lära mig kvar. 

Sen när de kommer till att faktiskt bygga redovisning sidan blev de mycket tid på att lära sig anax och lite tid på style och de är jag lite besviken på mig själv med. Jag är inte den mest snabblärda men de blev ändå fel kände jag och vill verkligen hitta tiden att snygga till sidan mer. Själva uppgiften dock gick bra även att de tog tid. På grund av den känner jag mig bekväm med anax och lärde mig några nya saker i php så väldigt bra uppgift!

Top 5 php frameworks
Laravel
Phalcon
Symfony
CodeIgniter
Yii
Source: https://www.eleganzit.com/2017/10/02/used-php-frameworks-2017/

Ser fram emot kmom02 där de förhoppningsvis finns tid för lite css
