---
---
Redovisning kmom02
=========================

Hejsan gänget. Liten redovisningstext här.

Denna uppgiften var faktiskt väldigt kul då vi fick använda saker som jag aldrig avänt förut till ett syfte jag aldrig uppfylt tidigare i en struktur jag aldrig jobbat med förut. MVC that is. Jag kollade upp lite på bland annat wikipedia som hade en bra artikel på de används och måste säga att de känns som det är de naturliga sättet att bygga sitt program med. Sen bads vi också kolla upp lite om SOLID vilket jag var ett mindre fan av. När jag tidigare läst c++ så hade vi på de flesta uppgifter en begränsning på hur mycket kod vi fick skriva för att lösa problemet. Mindre kod och snabb kompilering var 100 gånger viktigare än readabillity och jag gissar de sitter kvar i mig. Jag håller med om att man inte bara ska dumpa all logik i en controller men att göra 4 20 raders klasser istället för en 50 raders klass känns väldigt överdrivet. Liten överdrift för att hamra hem min poäng men de hoppas jag du förlåter mig för. Jag ser hur de kan vara användbart men känns överdrivet från min synvinkel helt enkelt.

Sen bads vi även kolla upp dokumentationen för ett känt ramverk och jag valde att kolla in lite på   Symfony och hittade något som jag tyckte verkade väldigt användbart. Deras $slug vilket innehåller den dynamiska delen av urlen så man lätt kan få vart man är och ändra den flytande utan problem.

Så sammanfattning har jag lärt mig mycket detta moment och ser fram emot att dyka längre in i världen av frameworks. Ha de gott
